chuyên gia thường à có những cái ca khó nó xử lý ha
lưu lại mỗi ca
tại sao đầu vào là gì đầu ra là gì
tại sao mà nó lại ngoại lệ à
và mình đã xử lý nó bằng cách nào à
ví dụ như ở cesona đi thì cái hồi
thôi cái hồi mà à google nó
nó đưa cái chuột contact website vào đi à
mình viết cái từ sco là gì
thế thì có những cái thằng mà
quét việc làm
nó lên top và cái website của mình là cái ngữ cảnh của nó
không phải làm việc làm
mà cái ngữ cảnh của mình đang là làm
dịch vụ sale
thì nó hoàn toàn nó khác cái ngữ cảnh đó mà anh em lại
lấy cái cái cái cái cái cái à
tham khảo cái
cái outline của cái thằng web việc làm á
thì có những cái ý nó không cần phải lấy ha
có những ý nó không phù hợp với sục contact thì mình đều có
à cái lý do của nó đây là cái trường hợp ngoại lệ
tại vì cái sục contact abc
xyz thì mình à xử lý là mình không lấy này nọ
các kiểu đó thì
à anh em gặp một cái ca khó thì anh em nên hợp
thảo luận đó anh đi lại thì hồi nãy mình đã nói rồi ha
lưu lại các cái trường hợp đặc biệt
cái thứ tư là anh em lưu lại cái à
quy trình chuẩn ha
nó giống như là một cái văn mẫu này đó lưu à
cái chuyên gia nào mà nắm được cái quy trình chuẩn á
thì những cái quy trình này là rất là mượt
rất là nuột rồi á thì
anh em hãy biến nó thành
những cái văn mẫu để cho ai nó có thể noi theo ha
để ai nó có thể noi theo
anh em ghi lại cái ca này mười điểm ha ca này
làm cực mượt lưu rõ ràng
đầu vào này thì làm như thế này và kết quả nó như thế này
nó cực mượt theo tiêu chuẩn của tôi
tiêu chuẩn này tiêu chuẩn kia là nó chấm nó mười điểm
và à
theo cái tiêu chuẩn
chuẩn của cái ông mà ổng làm giỏi nhất á
ổng làm giỏi nhất về cái việc đó đó thì cái người mà à
hỏi người ta à
người ta làm cái bước gì và người ta đánh giá như thế nào
và mình có thể hỏi á
mình có thể hỏi ví dụ như anh thọ thì có thể hỏi
các cái nhân sự của mình như chẳng hạn đi đúng hông à
học như là học văn mẫu thôi anh em thì cái hồi đi học á à
thì anh em cũng
mấy mấy thằng khứa mà mà ghen z thì chắc
là cũng học văn mẫu
đúng hông đó thì học văn mẫu thì à
bây giờ thì thì hai thằng nhóc nhà mình cũng học văn mẫu và
ờ tại sao mà phải học văn mẫu
bản chất là các cô các thầy làm không sai đâu
tại vì trong đầu nó làm gì có nhiều chữ
thì bây giờ phải đưa chữ vào
đưa chữ vào thì
đó là một cái chuẩn để mà nó bám theo
để mà nó làm ha
để mà nó làm
đó thì mình có cái văn mẫu giống như là em bé e
giống như là chúng ta học văn ngày xưa thôi đó
rồi cái thứ năm
đó là khung năm cái câu hỏi để anh em
moi ra các cái chất xám ha
các cái chất xám của trong đầu của chúng ta
hay là trong đầu của
nhân sự hay trong đầu của đội nhóm ha
trong mọi cái cuộc thảo luận những cái ca khó đi thì anh em
hỏi những cái câu này à đầu vào là cái gì
đầu ra là gì cách xử lý là gì
đánh giá như thế nào là đạt như thế nào là không đạt
và tại sao mình lại đánh giá đó
mình lưu ý cái câu số bốn tại sao ha
và kết luận đúc kết lại biến nó thành
cái tri thức của được để có thể đưa lên được ai
ha đây là năm cái khung câu hỏi để moi ra
à mọi cái chất xám ha ví dụ như à
hỏi ông nhật đi ừ tại sao em làm như vậy đúng hông
đầu vào ừ thì đầu vào của em á là một cái bộ từ khóa
một cái dự án đó nó như thế này
đúng hông thì à bây giờ á cái kpi của em như này rồi em a
đánh giá cái content của em như này là nó đạt rồi
và tại sao mà nó đạt
là ừ dựa trên tiêu chí này
dựa trên tiêu chí kia này nọ các kiểu rồi đúc kết lại
em sẽ có cái công thức
em làm như này làm cái kia đó thì à
nó sẽ có một cái kho tri thức của anh em à hôm nay thì mình
cái thác để mà anh em về anh em bào nhân sự ha
và bào chính bản thân mình
rồi công ty anh em có những cái buổi
thảo luận ca khó nào chưa à
sắp tới thì à
bên a phía a công ty em á a
công ty a cesona cũng sẽ có những cái buổi thảo luận này ha
để mà à tìm ra được những cái chất xám
à ở trong đầu anh em đội nhóm
để chúng ta có thể xây dựng được một cái quy trình
à những cái kiến thức những cái dữ liệu mà
không có cái công ty nào nó có ha
rồi à fan quốc nãy giờ nói về nguyên lý rồi ha thì
ở đây fan quốc à
bảy bước để mà anh em đánh giá và cải tiến
và à cái bí kíp này thì anh em có thể về
anh em làm được luôn luôn ha
và anh em làm tuần tự bảy bước à
tuần tự tuần tự không phải là à
phải làm full bảy bước đâu nha anh em nha à
anh em a làm bước một xong cái bắt đầu ngon ngon rồi
anh em có thể làm cả làm bước bảy trước cũng được đó
chứ không cần phải phải phải tuần tự
vừa làm bước một xong với bước thứ hai đâu ha
rồi cái bước này thứ nhất là anh em phải xây dựng à được à
một cái a luồng mà nó chạy được hết rồi thì tất nhiên rồi
à cái thứ hai là anh em
đánh giá cái kết quả đầu ra
khi mà nó chạy được rồi thì đánh giá
cái thứ ba anh em ghi lại cái kết quả
ha nó đạt nó không đạt như thế nào
chất lượng nó lởm như thế nào đúng hông
sau đó anh em tìm ra cái điểm chung của các cái lỗi này
ví dụ như anh em chạy nó mười lần thì ừ nó bị lỗi như này
anh em tìm ra cái điểm chung ha
điểm chung này á
thì ai nó cũng tìm ra cho anh em được luôn
chứ không cần phải anh em ngồi
anh em làm tay nữa đúng hông
rồi khi mà à tiếp tục anh em có
ghi lại các cái cái ca mà nó trả lời xuất sắc ha là mỹ mãn
lưu lại cái mẫu này cho mình
rồi anh em cập nhật cái kiến thức theo cái à
tỷ lệ mà hai mươi tám mươi
nguyên lý hai mươi tám mươi ha
à anh em có những cái mà nó
à lỗi nghiêm trọng á thì anh em ưu tiên
mà anh em sửa nó trước
anh em ưu tiên
à để xử lý những cái lỗi này trước
còn lại á thì từ từ mình sẽ sửa từ từ nó sẽ ngon hơn
và à một cái cuối cùng
đó là nhật ký thay đổi
ví dụ như hôm nay
anh em chạy cái luồng này
ngày mai anh em sửa thì anh em ghi lại ha
anh em ghi lại mọi lần sửa cho mình
sửa cái gì ghi lại cho mình
để mà sau này á
anh em có thể có bảo trì được và bảo trì này á
sau này
anh em có thể đưa cái file đó cho asian
nó bảo trì cho anh em luôn
chứ anh em cũng không cần phải bảo trì
anh em cần phải có những cái mà
à kiểu mà bước chân như thế này để mà đi ha
nhập ký như thế này để mà đi chứ hôm nay sửa cái à
ngày mai nó sửa cái ngày mốt sửa cái
rồi ba cái rồi tới cuối cùng á quên mất là là sửa cái gì
quên mất là cái luồng của mình nó đang vận hành như thế nào
quên mất tiêu rồi thì anh em sẽ không thể nào mà
có thể làm được một cái hệ thống mà nó ổn định được đâu ha
nó không ổn định được đâu à
nếu mà không lưu lại những cái này thì nó không bao giờ nó
ổn định được
ô kê mình sẽ đi à từng bước ha
à chạy luôn rồi đánh giá đầu vào à thì hôm nay à có
về là anh em làm được luôn cái buổi này á
đừng có lý do lý chấu gì hết lên nha nữa nha mấy ông
tí nữa tôi chỉ cho anh em cái cách mà làm
mà nó tự động thì đừng có lý do lý chấu gì nữa nha ờ
khó quá
em không hiểu cái này nọ các kiểu thì tôi tôi chịu nha
rồi đầu tiên anh em xây dựng và chạy toàn bộ luồng
xây dựng cái quạt follow ha
trên cái bảng thiết kế của anh em á à
thì cái này á mình đang bị nhầm ở cái này ha
cái này là là là con a
con a sabia longso chứ hông
phải alex ferguson nha anh em nha
rồi sử dụng cái con sabia longso và alex ferguson à
làm cái con này đúng hông rồi
anh em đánh giá cái kết quả đầu ra cho nó rồi à
nếu mà cái a khối lượng nó lớn á thì anh em
hít cái tiêu chí ra cho máy nó đánh giá luôn á
anh em cần phải có tiêu chí ô kê kết quả
đưa vào xong cái lại đưa ra cho một cái con asian
nó đánh giá được chưa
hiểu cái này hông anh em
hiểu hiểu cái cái cái cái bước một bước hai này hông
comment đi anh em ơi
đúng hông anh em xây dựng một con sau đó
à anh em ngồi anh em đánh giá bằng tay cũng được
bằng bằng bằng bằng bằng bằng cơm cũng được
còn nếu mà anh em
không muốn đánh giá bằng cơm á
thì anh em cần phải xây dựng cái bộ tiêu chí trước luôn
được chưa để
tạo ra một cái con asian nó tự nó đánh giá
anh em chỉ gởi cho nó kết quả và tự nó đánh giá
được hông được hông sao mỗi có bạn kiên hiểu vậy
các bạn khác không hiểu hả
đánh giá đó là đánh giá
ý là nó chạy xong rồi mình đánh giá cho nó
mình nói cho nó đánh giá cái kết quả đầu ra đó em
nó có đúng với lại cái chất lượng của em không ờ
ví dụ mình đúng thì mình note lại cho nó biết ờ
cái này mục tiêu của em không đúng hông
rõ ràng là em sẽ bắt đầu từ cái mục tiêu rõ ràng
mà đúng hông mục tiêu rồi em mới đưa cái bản bê đê
thiết kế a à
workflow sau đó khi có bản thiết kế workflow rồi á
sẽ viết a system in jackson
viết system in jackson rồi á thì
à đưa cho tí nữa anh chỉ cho rồi mới tạo cái quạt follow đó
tạo cái quạt follow đó thì à chạy thử
chạy thử nó ra kết quả ra kết quả là mình đánh giá
được chưa hiểu chưa
em hiểu rồi ý là mình đánh giá là mình
mình viết giấy hay là mình
ghi vô hay mình phản hồi lại con ai này là kết quả đúng rồi
cho nó biết
như thế nào á anh em phải
copy ra một cái file
ờ
em viết như thế đi thì nó làm gì có bộ nhớ mà nó nhớ
thằng này không hiểu bài gì hết trơn
đúng em phản hồi như vậy
lần sau nó làm sao mà nó nhớ được mà
dạ ô kê mình note ra ngoài file đúng hông
đúng hông note ra ngoài file rồi mình
lấy cái dữ liệu đó để mình trending nó lại mà
dạ ô kê ô kê anh lý hỏi đang ăn cái gì kìa
ăn gì đâu ăn trái cây
ô kê hông anh em ơi sao không thấy anh em tương tác gì
anh em ô kê cho tôi số một coi
rồi để tôi tương tác tí cho
ví dụ hết buổi ngày hôm nay
tôi sẽ phân công cho bạn như ở bên team của trà lộc tân
cương xây một con tư vấn và chốt đơn khách
thì tôi sẽ ghi
một cái tiêu chí là ở đây
bạn trả lời như thế này là hơi xấc xược với khách
đây bạn trả lời câu trả lời này là chưa ân cần với khách
câu trả lời như thế này nè wow
bạn rất ân cần và trả lời câu hỏi mở
để khách tiếp tục tương tác với mình và chat với mình
rồi tiếp theo là à
bạn trả lời như này có nghĩa là
khả năng chốt đơn rất cao và am hiểu khách hàng
xong ví dụ
nó trả lời một cái câu hỏi mà nó chật lất với kiến thức
để bảo đã
bạn đã trả lời sai kiến thức
chuẩn
chuẩn các tiêu chí như vậy ghi ra thành một file excel
mỗi một cái tiêu chí trên một dòng
thế là được nó sẽ hiểu
chuẩn chuẩn chuẩn chuẩn không cần chỉnh đó
còn mấy ông nội khác
cũng không tương tác luôn
không biết là tui không biết là các ông có hiểu hay không
hiểu rồi
mỗi cái tương tác thôi mà tôi nói khán giả cổ mà các ông
các ông bấm mỗi cái số một còn tiếc
thế mới chán chứ nhỉ
rồi mình đi tiếp
ha nhanh thôi tới cái cái phần lý thuyết này mình
mình sẽ đi nhanh một tí
để tới phần thực hành đi
ô kê đây
rồi
bây giờ anh em à ghi các cái ca đạt và không đạt ra ca nào
xịt ha
à sai thì phải à
ví dụ như cái quy trình đó nó chạy
nó sai luôn thì anh em phải check lại cái luồng
ha ây giờ nào mà nó ờ sai
inbox outbox gì hay không đúng hông
ờ mình có bảng thiết kế rồi thì mình check
nó dễ mà đúng hông
còn ờ không sai
nhưng mà cái chất lượng nó lởm á
thì cái kết quả chưa ưng thì anh em ghi lại
còn cái nó sai luôn từ đầu á thì anh em
cần phải xem lại cái luồng của mình đúng hông
rồi
anh em cái bước số bốn là anh em tìm ra các cái điểm chung
các cái lỗi chung
ví dụ như anh em
gom lại những cái nào mà nó cứ lặp lại
những cái mà mà mà nó sai như vậy
cái lỗi sai như vậy á thì à
anh em sẽ tìm ra cái mẫu số nó lặp lại
và cái việc này thì anh em hồi nãy quyết đã nói hả
bỏ vào con ai tạo ra một cái con ai
đưa cái tiêu chí vào thì à
ấy cái cái cái cái tìm ra cái mẫu số chung này á
đưa đưa cái kết quả đó vào đưa cái file đó vào
thì nó vào notebook lm thôi cũng được ha
nói nó à tìm ra những cái mẫu mà sai lặp lại gọi là
ở những cái kết quả này thì ai
nó sẽ phân tích cho anh em
và nó sẽ so sánh cho anh em thì anh em sẽ à
đỡ tốn rất là nhiều công ha rồi bước bốn à
kết quả à của cái bước bốn này á
là anh em sẽ cập nhật lại cái tiêu chí đánh giá
đúng hông anh em đã có một cái tiêu chí đánh giá
nhưng mà nó có những cái mà nó nằm ngoài cái tiêu chí đó
có những cái mà nó nằm ngoài các cái tiêu chí đó
cái tiêu chí của anh em lần đầu không thể nào
mà nó đúng ngay được à có có ai mở loa thì
tắt hộ mình cái
đúng hông anh em phải cập nhật lại cái tiêu chí
thì từ từ anh em sẽ có những cái bộ tiêu chí đúng hông
mà nó
dày lên nó dày lên và sau đó nó bao quát từng cái lỗi à
nó sẽ giống như một cái màng lưới vậy á
nó sẽ lọc đúng hông đó vì sao mà chạy à
mà mà nó càng khôn lên là nó càng như vậy đó anh em ạ đó
rồi tới bước thứ năm
anh em đừng chỉ ghi cái lỗi à mà ghi cả cái a các cái
các cái kết quả tốt ha
các cái kết quả tốt và cái kết quả xuất sắc ha à
cái trường hợp nào anh em anh em ưng ý
và cái trường hợp nào là tuyệt vời đối với anh em
anh em ghi lại
đây là cái nguyên liệu vàng để cho cho ai nó nó làm đúng á
đó thì anh em a à nên ghi lại như thế này đó
có ba cái loại mà anh em nên thu thập nè từng xuất sắc nè
cái a từng cái con asian á có nghĩa là
trong một cái quạt
lâu của mình nó sẽ có nhiều cái con asian
thì anh em sẽ phải kiểm tra
từng cái con asian đó chứ hông phải là kiểm tra mỗi một
cái kết quả đầu ra đâu anh em
đó rồi à
từng cái cái cái cái bước như vậy ha
rồi tiếp tục nó sẽ có cuộc lâu nào là mỹ mãn đó
chạy toàn bộ cái luồng nó ra cái kết quả hoàn hảo
cái loại nào thì à
anh em thấy cái cái kết quả nó đáng để học theo ha
và cái k nào mà nó hiếm
đó thì anh em note lại để mà trending nó lại
trending trending nó lại
từ từ từ từ đó anh em mà sẽ có những cái
à dữ liệu cực kỳ là ngon à sang xịn mịn luôn
đó tư tưởng của mình á là ghi hết lại à
ngon cũng được không ngon cũng được à
ghi lại từng con và từng cái cuộc follow á
từng con và từng cái cuộc follow
cái ca nào nó hiếm cũng ghi lại luôn
ví dụ như à bây giờ thì
mình triển khai cái dự án sco đi thì
chưa có cái ca nào hiếm hết
nhưng mà trong tương lai mình lại có những cái ca hiếm
thì mình cũng sẽ ghi lại đó
kiểu như vậy ha
rồi bước số a
sáu
và bước số bảy là cập nhật cái kiến thức cho cái hệ thống ha
à ưu tiên mà
xử lý cái
lỗi nghiêm trọng trước này quy tắc hai mươi tám mươi
rồi à nhật ký thay đổi thì à
bảy cái bước này á
tuần tự làm và anh em lặp đi lặp lại thì cái cái
asian của anh em nó càng ngày nó càng ngon thôi à
miễn sao là anh em bắt tay làm thôi
mình
tin chắc là anh em làm là nó sẽ được ha
miễn sao có tay làm thôi
quy trình quy chuẩn này nọ các kiểu nó có hết mẹ rồi
bây giờ tí nữa mình hướng dẫn cho anh em gọi là là
cách mà làm ô tô luôn đúng hông
anh em chỉ cái việc ghi lại rồi bắt đầu tiền
training ngược lại cho nó thôi thì nó nó nó nó
cực kỳ cực kỳ là
dễ làm nó cực kỳ là đơn giản không có khó cái gì cả
rồi bây giờ mình sẽ đi vào demo tí anh em nhảy
à còn à đây quên
nói cho anh em à anh em có thắc mắc là à
cái cách quên xíu nữa
quên rồi trending lại cho nó bằng cách nào hả
đúng hông đúng hông
trending lại cho nó thì có hai cách ha
một là anh em sẽ có một cái kho ví dụ
cộng với lại cái system injection của anh em đó
đó kho ví dụ là cái nào là tốt
cái nào là sệt cộng với system injection
để mà asian nó đọc mỗi lần nó chạy
đúng hông thì đây là cái à
trường hợp mà mình khuyên anh em nên dùng
có một cái cách thứ hai nữa
là anh em đóng gói lại thành một cái bộ não à
nó gọi là cái
à file tuning file tuning đóng gói lại có nghĩa là
à các cái hãng lớn à để mình vào cho anh em a xem luôn à
vào à
đây file tuning đó
nó có cái gọi là file tuning ở đây
để mình kiếm cái bảng giá file tuning ha
anh em chờ tí
à anh em a ví dụ giàu giàu như anh toại nè
có thể sử dụng cái cách này cho nó đơn giản
open
bình thường nó sẽ hiện ra cái file tuning
là cái nó hiện dưới cái chỗ này mà mình tìm xem
sao mà bây giờ nó không hiện cái file tuning nữa ta
với tuning open ai
giá
ờ thằng này như nó mới bỏ hay gì
không thấy nó có cái file tuning nữa
đây face tuning đây
đó thì à nó sẽ cho cái a các hãng nó sẽ cho
thế cho phép là các cái công ty doanh nghiệp cá nhân
có thể training các cái dữ liệu của mình vào ha
à trending các cái dữ liệu của mình vào thì à à
thay vì chúng ta phải lưu cái dữ liệu đó rồi bắt đầu
đưa nó vào system injection đưa nó vào à
tài liệu à ở một chỗ nào đó trên cái data
của chúng ta thì chúng ta trending cho nó luôn
thì nó sẽ tính tiền nó sẽ đắt hơn
nó có hai cách ha
một là ví dụ như anh em có một tập dữ liệu đó
anh em a trending
thì nó sẽ tính tiền theo cái giờ
ví dụ như anh em trending mười giờ xong thì
nó sẽ tính a tiền mười giờ
à mười giờ training là mười giờ học tập á
rồi sau đó anh em sử dụng anh em gọi abi ra
thì nó ví dụ như thay vì mình có
năm đô một à triệu túc cần đi thì nó sẽ tính anh em mười đô
đó đắt hơn gấp đôi thôi
à giàu giàu
như anh toại thì có thể tham khảo cách này nha anh toại nhá
rồi anh toại ơi ơi ơi nghe là nghe rồi
giàu giàu thì có thể tham khảo cái file tuning này nha ừ ừ ừ
cảm ơn ô kê căng quá nhỉ
đó thì còn không
không giàu thì có thể tham khảo cách của em
rồi ô kê bây giờ mình sẽ qua mình sẽ hướng dẫn cho anh em
cái cách mà có thể tạo ra được một cái con
à ai dần một cái luồng ai dần ha
thì ô kê
à anh em có thể sử dụng à cái công cụ gọi là clot này
hoặc là anh em có thể sử dụng google anti graffiti ha
đâu rồi ta
đây
hoặc là anh em có thể sử dụng codex
codex là của thằng chat cbt anh em
codex
đây kodex là thằng này nè đó
kodex là thằng này
ba thằng anh em có thể sử dụng ha
thì bản chất á thằng kodex thằng à
anti graffiti và thằng à cloud code này thì ba thằng nó là
đều là cho cho code
nhưng mà chúng ta có thể
à xem nó như là một cái con asian
xem nó như là một cái con asian
không cần phải n tám n hay là cái gì cả ha à bản chất à
còn nếu mà anh em muốn tạo
một cái n tám n đúng hông anh
em muốn tạo một cái n tám n đi
thì anh em cũng bảo các cái con này nó tạo được cho anh em
ha à
ví dụ ha
à trước tiên mà tạo á thì anh em a vào à n tám n đi
n tám n này
ô kê vào n tám n
ờ đốc của n tám n ha đốc là những cái mà nó hướng dẫn anh em
ô kê anh em bảo nó mày à chú nghiên cứu hộ anh cái này
ô kê tại sao mà mình phải phải cho nó cái cái này tại sao
tại vì nó không có biết đâu anh em
đúng hông nhiều khi á cái cái cái cái n tám n này nó
update một cái tính năng nào mới mà cái con ai
này nó không biết thì sao
dữ liệu nó chưa trending kịp thì sao đúng hông
e cho nó nghiên cứu
được chưa rồi con clôt này á cũng vậy ha
ví dụ như a mình demo cho anh em trong cái lúc mà chờ à
thằng khứa kia nó nghiên cứu đi à
mình à tạo một cái con clôt này đi
ô kê con clôt này nó cũng tương tự nhưng mà nó khôn hơn ha
bản chất và anh em a
nên sử dụng cái con clôt ha nên sử dụng con clôt mình à
sử dụng con clôt xong mình
à không muốn sử dụng mấy con khác
tại vì con này nó khôn hơn rất là nhiều à
anh em có nghe nói tới
open clôt hông có ai nghe open clôt chưa
đâu rồi anh em ơi
có nghe anh nói rồi anh ơi
open cro đúng hông open cro
thì bản chất nó cũng là một cái con asian
à con trợ lý nó có thể
nó có thể làm việc trên máy tính của mình đúng hông thì à
nó cũng rất là nổi tiếng
và cái con a thằng anthrobic này nó cấm luôn open claw luôn
nó cấm luôn thì à nó làm một cái tính năng
tương tự ha nó cũng điều khiển được chuột của mình luôn nó
nó cấm thằng thằng thằng open crawl lấy a gọi là cắm abi
vào thằng open crawl
đó có nghĩa là nó cấm luôn nó không cho thằng đó phát triển
và à nó nó nó nó phát triển cái tính năng
claw code này
ở cái cái cái này ngày xưa thì nó chạy trên techno
techno gì đó
à thì nó giống giống như code màn hình nó đen thui
và mình à không biết code mình rất là khó xài
và bây giờ thì nó phát triển ra cho mình cái giao diện
này cực kỳ cực kỳ là
dễ sử dụng luôn đó là chat luôn ha ví dụ như mình hỏi nó ha
à
liệt kê
ô kê mình hỏi mình cũng không nhớ cái cái cái cái nó
có cái skill nghiên cứu từ khóa
không biết là mình cài
ở cái con này hay là cái con ở trên công ty nữa
skill từ khóa sát với nhu cầu
à chắc là mình cài nó ở cái con ở công ty hay gì ấy
tại vì mình à hai cái máy bàn á anh em chờ một xíu ha
mình à xài hai cái máy bàn nên nó không có đồng bộ với nhau
á
biết là mình à
ô kê đi cạn đó đi
ô kê
à bạn à muốn tách riêng skill work research a cái cái
tôi nhớ là tôi nhớ có skill
cái quất thì sệt rồi mà ta
ờ mình
ô kê
rồi nó đã học xong rồi á anh em nha rồi rồi bây giờ thì mình
à nếu mà có cái bảng a thiết kế á
bản thiết kế thì mình đưa nó vào đây bắt nó tạo trên n tám
n là xong còn nếu mà không có
thì ví dụ mình không có thì tôi tạo cho tôi một luồng đi ha
tất nhiên là mình demo để mà
anh em sử dụng nó
anh em vứt cái bản
thiết kế pdf vào á thì nó sẽ tạo cho anh em thôi đúng hông
một à
work follow
nhé
n tám n
để viết a còn tên facebook đi
trên máy tính của tôi
thì thông thường anh em có thể sử dụng vbs ha
còn đây mình đang sử dụng trên máy tính nha
đơn giản thôi
con này thì nó mới update lên hai chấm không
rồi mình quay lại con này
à đây nó có skill này ông ơi
có skill này skill research ô kê thế
bây giờ mình thử test cho anh em một cái a
một cái này nha skill
mình sẽ hướng dẫn cho anh em cái skill
ô kê à bây giờ mình sẽ vào à thằng à
sonatun đi
sonatun
để mình lấy cái bộ từ khóa cái anh em
cái cái skill này mình mình mình tạo
mà mình à chưa có dùng nhiều chưa
chưa chưa cải tiến nha anh em nha
chưa dùng nhiều và chưa có cải tiến
mình lấy cái này đi
істіп оқыңыз әні
ô kê rồi bây giờ mình giúp a cái file từ khóa lên
rồi mình nói nó thôi
skill a keyboard
tại vì à tại sao mà mình à
thấy trên này tại vì à
cái đầu vào của mình
out inbox của mình á
là cái dữ liệu mà đã được gom nhóm ha anh em ha
còn nếu mà để nó gom nhóm á thì nó không có dữ liệu
nó không có dữ liệu
hoặc là nó xử lý thì nó rất là tốn cái tốc cần
cho nên mình có cái tool
kia thì nó đã có cái dữ liệu rồi thì mình lấy cái này thôi
rồi inter
mình quay qua thằng khứa này xem nó tạo tới đâu rồi ha
nó vẫn đang buộc này
buộc kinh này là có nghĩa là nó đang làm á
thì ở đây á tại vì mình không có bảng thiết kế
cho nên nó phải suy nghĩ cho
cho mình cái bảng thiết kế
anh em mình hiểu hông thì nó làm có thể là nó lâu
còn anh em có cái bảng thiết kế rồi á thì anh em làm nó nó
nó đưa vào thì nó rất là nhanh được chưa
và cái này á nó có cái bản free cho anh em được chưa
anh em nào có trải nghiệm thì sử dụng cái bản free
còn anh em có thể mua gọi là mua chung cũng được ha
nó rẻ còn có mỗi cái thằng claw
claw này nó nó đắt thôi
đây nó đang xử lý ha
nó bảo là em đang đọc từng sheet à
tí nữa để xem nó kết quả nó là gì ha
thì bản chất á anh em biết skill nó khác nhau
với lại asian gọi là chỗ nào hông
bây giờ mình thảo luận tí đi
anh em có nghe skill chưa
đâu rồi đâu rồi đâu rồi ủa mình
bấm vào đâu để xem anh em chat được nhở
anh em có nghe skill và hiểu cái skill là gì chưa
tương tác đi anh em ơi
tình hình là thế này thầy quyết ơi
nếu mà
chơi cái chơi cái bộ môn này là nó sẽ bị rối công cụ đấy
tại vì như team của mình á là sử dụng gemini
và ở trên cái a chất gbt là chính khay
khả năng là thầy chơi
giới thiệu một cái công cụ duy nhất thôi cho nó ấy
thầy chơi một phát ba cái công cụ vậy xong thì tái màu luôn
bản chất là nó giống nhau
nó không có gì khác nhau
anh chỉ chat thôi mà bản chất là chat thôi
có nghĩa là em muốn gọi là
anh em không bị giới hạn về công cụ
anh em chỉ đưa yêu cầu vào thôi mà
skill thì cái công cụ nào nó có skill mà
và cái skill này á nó khác với lại cái kia như thế nào
bản chất là cái skill á
là một cái kỹ năng của nó
ví dụ như ông có một cái kỹ năng nghiên cứu từ khóa
thì cái skill nó cũng giống như là một cái work flow
chạy về về à
giống như là asian vậy đó
không khác không hơn gọi khác gì cả
nhưng mà nó dành cho những cái
nhỏ nhỏ những cái quy trình nhỏ nhỏ của anh em thôi
tại vì sao tại vì cái skill á
thì anh em chọn được cái một cái model thôi
chọn được một model thôi
tại vì trong cái cuộc flow của anh em á có những cái
gọi là tác vụ
nó rất là đơn giản thì anh em chọn cái model nó
thấp thôi đúng hông thì nó sẽ bớt tốn tiền
ít tốn tiền của anh em đi
còn nếu mà anh em
cái nào anh em cũng tạo skill thì nó làm được á
nó làm được á
nhưng mà nó không có tối ưu về cái mặt mà chi phí
đúng hông nó không tối ưu về cái mặt chi phí
và nó làm cũng lâu
nó nếu mà cái luồng nó dài quá nó làm cũng lâu
tại vì bản chất cái cái khối lượng công việc của mình á
thì nói tới đây mới nhớ
anh toại có dạy là ừ khi mà mày nấu cơm
thì mày ờ phải bắt cái nồi cơm trước rồi mày đi
mày nhặt rau rồi mày bắt cái nồi nước thôi
chứ bây giờ mày nấu xong nồi cơm mày mới bắt đầu
mày đi nhặt rau
nhặt rau xong mày mới bắt đầu mày mày mày
mày đi đi bắt cái nồi nước thì là không đúng
và cái tư duy đó nó đẩy lên làm việc với
a y dần nó cũng tương tự
tại vì có những cái cuộc flow của mình
có những cái bước mà nó có thể làm song song
và có cái bước mà nó có cái
ưm nó có một cái gọi là tịnh tiến
mày phải xong cái này thì mới làm cái kia đó
kiểu kiểu như vậy
thì nó sẽ thứ nhất là nó tiết kiệm chi phí cái
thứ hai là nó chạy nhanh hơn
anh em hình dung chỗ này hông
anh em có bạn bdb bạn thiết kế
gởi cho em
có cái bạn thiết kế em gởi lên đây anh làm luôn cho em luôn
demo cho em luôn kiên ơi
thì để anh demo cái này đã ô kê chưa
rồi bây giờ nó hỏi nè website bán
đang làm sale bán phân phối những brand nào
em dùng để quyết định đó nó hỏi nè
nếu mà mình thấy nó hỏi như này á thì à
mình có thể đưa
cái này vào cái system instruction cho nó luôn được chưa
ô kê mình sẽ à bán những cái brand này
ô kê
rồi edit
bảng kép loại b
hai mươi tám mươi đối thủ không phải aov
à báo dự toán cho khách
à mình à thiếu cái bạn a
à verify category
verify site map thì à
bản chất là nó nó mình nhập thiếu cái dữ liệu đầu vào này à
dữ liệu đầu vào mình chỉ có mỗi cái này thôi
mỗi cái này thôi
bây giờ nó hỏi lại nè khi mà mình thiếu á nó hỏi lại nè
thì ở đây mình à trả lời nó ha
website là kim https đi
https này hai chấm xẹt xẹt à kim quốc tiến
chấm cos đây
mình gởi cho nó để nó vào cái size mác nó kiểm tra ô kê để
em mở mở mở cho anh đi kiên ơi
rồi nó có cái a size map này
nó vào cái size map này anh em thấy hông
nó vào size map để nó kiểm tra xem cái từ khóa nào mà
à không có đúng hông
cái từ khóa nào mà cái website này nó không có bán á
thì nó loại ra
kiên mở cho anh chưa
chưa chưa được này
cái đó của anh anh ngọt bỏ gì đó thầy
bỏ ngọt ngọt bỏ chưa ngọt
xíu mở thầy ơi chờ xíu chờ xíu
đó nó đang tạo này
anh em đừng bị giới hạn bởi một cái công cụ nào
nhưng mà nếu mà nói
cho mình khuyên anh em xài cái công cụ nào
thì mình khuyên anh em nên xài cái công cụ à
cloud này ha
nên xài cái thằng cloud này rồi mở đi thầy quý ơi
mình tải xuống ha
ô kê nè
ô kê mình sẽ tải nó lên này tạo xích phần này
đây là bản thiết kế
ia
bạn hãy giúp tôi
kết thúc đúng luồng này đúng luồng này ha
nó bé quá hông để mình mở to ra cho anh em thấy
rồi
đơn giản
và khi mà nó hỏi cái gì á thì anh em cung cấp thêm thôi
tất cả nó phân tích cho anh em được chưa
đó nó bảo là tôi đọc cái bảng thiết kế của bạn trước
thì nó đọc thôi
ấy con này vẫn đang phân tích ha
nếu mà cái con này mình làm thành cái đội ấy dần thì à nó sẽ
nhanh hơn anh em hiểu là cái skill
à mình quay ngược trở lại một chút xíu
mình hướng dẫn
giải thích cho anh em cái skill thì à là một cái kỹ năng
nếu mà cái quy trình của anh em nó có nhiều bước
thì anh em không nên tạo skill
mà anh em cần phải tạo à
những cái workflow để mà nó làm
và cái con này á là anh em có thể kết nối với telegram
anh em có muốn mình hướng dẫn cho anh em kết nối telegram
hông
anh em có thể kết nối với telegram để mà điều khiển nó
ở trên telegram anh em treo cái máy thôi
anh em có thể mua con vbs hoặc là treo cái máy bàn ở nhà
anh em đi đâu anh em cũng điều khiển nó được hết
có
có à có à thế thì à
mình sẽ có tài liệu gởi cho anh em trong nhóm à
anh em vứt cái tài liệu đó vào cái con này
nó tự nó kết nối cho anh em
anh em không phải làm nữa nói chung là
cái việc trên máy tính của anh em á
anh em làm được cái gì là nó làm được cái đó
và anh em không làm được cái gì
thì nó cũng làm được cái đó cho anh em luôn
á trước đó thì chúng ta bị một cái rào cản công nghệ á
set up những cái luồng n tám n hay là những cái quạt lâu á
nó cực kỳ là phức tạp đó
mình xem hoài mình hông biết nhưng mà bây giờ thì
cái thời buổi này thì nó khác rồi ha
mình không bị cái rào cản đó nữa
anh em à
cái con này thì cái
anh em có thể mua hai mươi đô một tháng ha đó rồi ô kê
à nó xong rồi nè à xuất
cái này qua excel ha
anh nó bảo là anh có muốn em xuất qua excel hông
ô kê em
ô kê em xuất
giúp anh ha
tại vì nó xuất ra cái bảng md thôi md là mắt đao thôi
đó báo cáo nè
quyên ơi cái con gloss này giống như trường hợp hôm nay a
thằng long đang làm à
cho anh một cái mini app ở trên zalo á
để bán hàng cả sơ bộ thôi nhưng mà
nó làm trong cái phần review a
vượt quá lắm rồi nhưng mà cái đoạn kết nối kết thúc cần
à với zalo á nó làm hông được và đọc tài liệu không hiểu
thế là mình kêu thằng này nó làm nó làm giúp cho mình luôn
chắc chắn là được rồi anh ờ
anh quăng tài liệu vào cho nó ờ
anh muốn kết nối cái này chú làm đi
chắc chắn là ngon luôn
có thằng em cốt nó ngồi trước máy nó làm cho mình hả
đúng rồi trời ơi
thằng này nó còn khôn hơn cả mấy thằng cốt đấy anh ạ
ờ đây nó đang bị lỗi
có thể mạng của mình nó chậm á tiếp tục đi em trai
ủa anh quý ơi ví dụ như
hồi hồi hồi sáng em có làm thử cái luồng á
cái a nó có cái có cái bước em
cái con đó em kêu nó truy cập vô cái a
a cuộc trò chuyện trên messenger á để nó phân tích á
mà nó
nó cần phải có cái ibm gì đó anh thì cái cái này nó có
nó kết nối được hông anh được em em a kêu nó
lấy kbi nó mà không làm được thì nó chỉ em chi tiết luôn
em cứ chụp màn hình gởi nó nó bắt nó chỉ em bấm vào đâu
được chưa à
thông minh dữ vậy đây
ví dụ như anh lỗi như này anh hông biết nha
anh chụp được chưa
tại vì buổi tối á nó hơi bị lag anh em ạ
buổi tối thì con này nó đó
câu này
suy nghĩ lâu gọi tun đọc file ra lệnh các khối suy nghĩ
bị thay đổi cắt xén khi gởi abi
nguyên nhân này giữa chừng
đơn giản gõ clear nè đó nó bảo mình gõ clear
rồi làm lại được chưa bây giờ mình gõ thử nè
rồi bây giờ mình làm lại nó bảo mình làm lại
rồi bây giờ nó xong rồi nè
để anh cho anh em xem cái kết quả nó như nào ha
mình tải về như nào ta
xem file
file này để ở đâu
mình ví dụ như này ha
mình không biết nó không cho bấm vào đây để tải
file này nó nằm ở đâu
chỉ mình cái folder
đó
các bạn file này nằm ở ổ d này bây giờ mình à vào đây
mình mở lên thôi
đó nó mở lên luôn nè anh em thấy chưa
thì đây á nó phân tích cho mình nè
dự đoán nè cái này á mình có thể
design lại nha anh em nha
mình có thể design lại ha đó dự đoán cho mình nè
ô kê traffic nè giá trị à hàng tháng đơn hàng nè
hai mươi ul trên a
bốn trăm a có nghĩa là nó bảo mình á ưu tiên các ul
có hai mươi ul trên a
là lên được bốn trăm mười chín từ khóa
đúng hông các cái hãng này nhóm brand này
milacera thì nó như này volume nó như này gmv nó như này đó
lộ trình hàng tháng này nọ các kiểu thì tất nhiên là mình
cái này là mình phải phải trending cho nó
một cái luồng
nó chạy thì nó cái kết quả đầu cuối của mình là cái này
anh em hình dung hông
rồi top list à top một trăm này
những cái một trăm ul mà
ưu tiên ha sản xuất content này đó nó phân ra cho mình
danh mục sản phẩm
nó đúng y chết luôn
cái nào là danh mục sản phẩm đúng hông
cái nào là bài viết là y chết luôn đó
đấy kích thước
gọi là là là xí xổm này à boss e four đấy đúng không
để mình mở to lên cho anh em thấy
ô kê hông anh em
mức độ ưu tiên nè
cái nào mà cao thì nó còn cao nè đó
ưu tiên nè cái này cao nè
tại vì cái này lên top được cái ki này thì à nó là
à gọi là là lên top được tới a bốn mươi ki đó
rồi tiếp tục đối thủ này nó phân tích ra đối thủ à
đối thủ thì top bao nhiêu này đó
sale rất chặt mẹ mạnh thằng này trung bình thôi đó
còn kim cúc tiến của mình ở đây
thấy hông mình hiện tại ở đây nó nhận ra nè
thấy hông thấy chưa
phân loại
à nó nó phân loại và cần xác định nè
ví dụ như cái từ mà vi
tám tám này nó đang nghi ngờ là best này cờ bạc này
không phải là thiết bị vệ sinh này đúng hông
rồi thiết bị vệ sinh a
villa cella hải linh này
cái này là nó là chứa tên của đối thủ này
đúng hông này nó đang bị lỗi
về cái ấy thì mình fix lại nó thôi
đúng hông rồi cái này à năm cũ nè
cũ nè cũ nè cũ nè đó cũ thì nó không có ấy còn à đây à
xác nhận các cái hãng này nó không có trong size
map là nó bỏ ra luôn nè anh em thấy hông
ô kê hông anh em ơi
đây giả định đây nó giả định ở đây gmp
một đơn hàng là ba triệu đi
chẳng hạn đi
conversion là một phẩy năm phần trăm thì ctr trung bình
những cái này đó ở việt nam ở mỹ này nọ các kiểu như này
thì nó mới ra cái giả định này
nó mới ra được cái con số này nè anh em
nó ra được con số giá trị hàng tháng nè
ô kê ông cái này thì cho
cho cho cho cho thầy nhật làm thầy nhật làm được không
được anh ơi
hổng được cũng phải được á hả
có nghĩa là trước
đó mình phải ngồi từng cái ki một để mình loại đúng không
mình còn phải phải search mẹ mình search thấy mẹ luôn
mình search những cái từ này mà đưa vào kb hai là chết
đúng không
có đâu mà sale đúng không
đây
đối thủ này nọ các kiểu cái này
follow cái giá vào là gởi cho khách được rồi chứ còn gì nữa
đúng hông đúng hông anh em
quay ngược trở lại bài toán của bạn ngọt xem sao
đây nó hỏi nè nó hỏi nè
à mình à ứng dụng chăm sóc khách hàng tư vấn
rồi mình bảo nó là làm trên này luôn nha khỏi cần tấm nha
làm trên này ô kê ô kê trên cloud
trên cloud luôn đi
ô kê chăm sóc khách hàng đúng hông
cái này của bạn là chăm sóc khách hàng đúng hông
rồi đúng rồi chăm sóc khách hàng
chăm sóc khách hàng à
à cho ai cho cho cho cho cấp cứu dữ liệu đúng hông
đúng rồi cho dịch vụ cứu dữ liệu khu vực dữ liệu
ô kê
ngon chết không anh em ơi
ngon quá còn gì nữa
hay là đây mình đang làm này à một cái con a lên outline ha
một con lên outline đó
nó phân tích này nọ các kiểu đúng hông
rồi ở đây anh em muốn tiết kiệm tóc
cần chỗ nào thì nó tư vấn cho anh em
tiết kiệm tóc cần chỗ đấy
nhưng mà anh em phải hiểu để hỏi
anh em phải nắm được kiến thức cốt lõi
anh em không nắm được nó trả về kết quả sai
anh em không biết đường nào mò
đó mình bảo so sánh theo theo check list nó như nào này
tất nhiên đây là cái con mà mình chat
còn cái asian nó lại là
khác nha asian nó lại nằm ở ở ở chỗ khác ha
nó vẫn nằm ở trong cái a cái cái cái cái cái a a
máy của mình thôi
nhưng mà cái luồng này là cái luồng mình đang chat với nó
và nó cũng là cái thằng mà mình điều khiển nó
nó mình nói nó mày hãy điều khiển con asian này
anh em hình dung hông
có nghĩa khi mà mình chỉ anh em kết nối vào
cái telegram ví dụ như anh em cầm telegram nhắn cho nó ừ
mày tạo cho tao cái này thì nó sẽ gọi cái con asian
mà anh em đã đã cài đặt sẵn anh em đã set up sẵn hiểu hông
hình như chỗ này hông trời
a lô anh em ơi
hiểu hiểu anh ơi
sao mình không có thấy anh em chat chít gì trời
chỗ này là anh thấy lag rồi đó hơi hơi hơi
anh thấy lag rồi đó sao sao
thằng telegram nó sẽ nhận cái lệnh thì nó sẽ
đúng rồi nó sẽ gọi thằng này
đúng rồi nó sẽ gọi cái thằng này thằng này nó sẽ bắt đầu là
đúng rồi nó sẽ kêu mấy con asian làm việc cho nó
thằng này này giống như nó là trung tâm
đúng rồi nó là một anh em cho thằng này là ceo
ở dưới thằng ceo thì nó sẽ có cái cái cái thằng asian
đúng hông ấy thằng asian thì nó sẽ có cái
có thể là có skill đi chẳng hạn đi
hoặc là thằng asian đó nó chỉ chạy
một cái quật lâu đó mỗi một cái
mỗi một cái bước làm đó là là một con asian nó xử lý rồi
nó xử lý xong cái này thì nó chuyển qua con khác
và cuối cùng nó ra cái kết quả đầu cuối cho anh em thôi
hình dung anh em có dễ làm hông
quá đơn giản đây nó nó nó
nó kiểu mà nó vẫn bị lỗi ấy ngọt ơi
và do buổi tối
thì mình nghĩ buổi tối thì nó hơi lắc lắc cái chỗ này ha
rồi buổi tối thì ở bên mỹ nó là ban ban ngày á thì à
à nhiều người xài quá mà thằng này nó đang bị quá tải á
ô kê ô kê để để sau cũng được thiệt quý ơi không sao đâu ờ
ô kê rồi rồi
thôi để bữa sau mình sẽ test cho bạn con này ha
bây giờ test hoài cũng được rồi rồi rồi rồi rồi
được chưa có có nghĩa là nó làm bây giờ á
mình chứng minh cho anh em thấy là nó làm
nó còn tốt hơn là cả người làm nữa
rồi nó còn phân ra cái này u l loại u l gì nữa mà
và phân đúng chứ hông phải phân tào lao đâu nha anh em nha
tại vì nó lên trên google nó search
chứ hông phải là nó đoán
nó lên google nó search giống như mình vậy đó
chứ không phải là nó đoán đâu nha
thầy quyết cho em hỏi xíu
là mấy bữa trước mình làm mấy con a action
trên cái game tùy chỉnh với lại notebook của em á
thì bây giờ qua cái khúc này thì nó kết nối như thế nào thầy
cái con đấy á
là cái con mà nó đơn giản là một tác vụ thôi em hiểu hông
em chỉ có đưa nó vào và trả về được một cái tác vụ thôi
còn nếu mà em muốn á thì em sẽ phải
muốn xài cái con đấy á
thì em sẽ phải vào cái cái thằng oban
oban ha
oban nè à oban của google ha
đấy
mình còn không biết viết tên nó đúng đấy phải thằng oban
hôm trước anh có chỉ rồi mà em mò cái thằng này ha
đó một thằng này vì ai nữa nè
thì cái thằng oban này á là một cái thằng miễn phí
nhưng mà nó chạy á à cái kết quả của nó thì
à cũng được
nhưng mà nó lâu lắm anh em nó lâu lắm tại vì nó miễn phí mà
nó nhiều người xài nó nó lâu lắm
anh em cũng kéo thả icon vào đây đó
inbox là gì đây nó cho mình đây nhập vào inbox đây
rồi sau đó kéo qua bên này đó
ví dụ như cái này anh em sửa nó nè à
inbox chẳng hạn đi
rồi nó sẽ cho anh em viết system injection chỗ này được chưa
kiên
đúng hông
đằng này thì đầu ra á đầu ra nó sẽ truyền cho con này
đúng hông con này xử lý cái đầu ra thì à out nó là cái gì
em hiểu không
dạ em cũng viết system instruction cho từng con em nối lại
nhưng mà bữa thầy nói là con này nó lại không có kết nối
với thằng ờ notebook em nữa
nó hết kết nối rồi
đây nó không còn kết nối notebook lm nữa thì
nó cho up file thôi
nó cho up thành nó cho
bây giờ thì nó cho up file rồi up driver thôi
nó không thấy anh không thấy nó cho up
notebook lm nữa
vậy thì em thấy là mình đang
lưu những cái thông tin trên facebook lm á
thành ra bây giờ cuối cùng
qua cái con
cloud kia thì nó lại không có liên quan gì với nhau
thì ví dụ như một cái
em có tài liệu đó là ô kê
có nghĩa là cái tài liệu đó em sử dụng được rất là nhiều
đây bữa sau đây anh sẽ hướng dẫn cho anh em làm cái này
lưu lên đây được chưa
đó thì nó sẽ trở thành một cái gọi là bộ não thứ hai
cái con a lót của anh á
nó sẽ kết nối được với cái bộ não thứ hai này
để nó truy xuất cái dữ liệu ra em hiểu hông
ấy ví dụ như bây giờ anh sẽ bảo là viết một cái kịch bản đây
youtube à kịch bản à
quảng cáo
khóa học sale
lấy data từ
bộ não thứ hai
ô kê tên này là anh anh mới chat thôi nha chứ chưa có skill
skill chưa có asian asian chưa có
x system jackson con mẹ gì nha
đó nó đang lấy nè thấy chưa thế thì à nó lấy nó sẽ query
nó query vào cái à à gọi là là cái này đây đây đây
à ạ
anh em chờ tí để mình mình mở cái
mở cái
chờ xíu chờ xíu để mình mở cái
đây
đây anh em thấy rõ hông
cái này à cái này là à cái vector database
cái anh em
trước giờ á thì nó
mình truy xuất cái dữ liệu bằng cái việc mà mình
so khớp từ khóa đúng hông
giống như mình còn cho
ép xong cái bắt đầu mình à nhét cái từ khóa vào để mình tìm
thế thì à nếu mà chỉ có mỗi cái này
thì khi mà cái con à cái con a clot này á nó vào
cái con clot này nó vào
thì à nó vào cái thằng à
này thì nó phải đọc hết tất cả các file trong thằng này
thì nó mới mới mới mới
mới mới hiểu đúng hông
mình truy vấn có một cái từ khóa thôi nó phải đọc hết
thì nó theo anh em thì cái điều gì sẽ xảy ra
ê bản chất những cái này những
cái file này là toàn là những cái file text không
nó phải đọc hết text
thì theo anh em điều gì sẽ xảy ra
tốn tô cần hả anh đúng tốn tô cần và cái giữ cái ngữ cảnh
contact của nó nó sẽ bị nó sẽ bị chán
đúng hông
có đúng hông
đó thì nó sẽ không hiệu quả
thế thì nó cái mình làm tiếp cái này để chi
để mà một cái bộ lọc khi mà nó lọc qua cái này đúng hông à
những cái a vector này nó gần nhau
nó gọi là cái cái vector nó
có nghĩa là cái cái cái cái cái
anh em hiểu như này cho dễ
đỡ phải khùng khùng
nghĩa là cái chữ nó sẽ băm ra nó băm ra và nó sẽ gắn số vào
thì cứ cái số nào nó gần với cái số nào á
thì nó sẽ là liên quan tới nhau
nó liên quan tới nhau thì thằng này nó làm tương tự như vậy
nó sẽ gắn vào đó
những cái mà nó ở gần thì nó liên quan với nhau
anh em thấy tài liệu ra đó
tài liệu ra đó
tiếng ơ gọi là là là là là là ừ
hindi này nọ các kiểu á
rồi
có những cái mà tiếng việt với tiếng anh thì nó gần nhau
tại vì nó à liên quan tới nhau
thì thằng clout này á nó sẽ vào
nó sẽ vào cái thằng này để nó truy xuất
nó truy xuất ví dụ nó truy xuất được tám cộng
tám cái cộng đúng hông tám cái cộng liên quan
khi mà nó xác định được tám cộng liên quan rồi á
nó mới vào thằng này và nó chỉ lấy tám cái cộng đó thôi
anh em hiểu đúng hông
thì nó đỡ tốn tốc cần
và ngữ cảnh của nó không bao giờ bị tràn
ô kê nè đó nó húc nè
cận mặt quyết
đó đúng văn phong chưa
anh em định tự học sale miễn phí trên mạng đúng không
tôi nói thật một câu cảm giác
cái cảm giác tệ nhất của người mới
không phải là không biết sale mà làm hoài này nọ
các kiểu gì đây
phần lớn anh em mất một hai năm mò mẫm đó
à trí quyết academy tôi không dạy lý thuyết này nọ
kiểu đó thì cái này thì chưa có gọi là
skill skill cái gì cả đó
nó tự nó làm thôi
thì nó truy xuất cái dữ liệu cái dữ liệu này làm gì nó có
kiên hiểu hiểu hông kiên
nhưng mà nhìn cái bộ não thứ hai
xong cái thấy cái notebook lm
tự nhiên cái bữa giờ đang xây cái notebook lm
cái tự nhiên thấy nó bị rối
hổng biết mấy anh em khác có giống em hông
em a muốn xài notebook lm em có thể kết nối mcb
ví dụ như ở đây ha
kết nối
nó có rất là nhiều cách em hình dung không kia kiên
dạ tại vì em
là cái
cái notebook lm
là một cái chỗ mà nó chỉ truy xuất dữ liệu ra thôi
và cái buổi tiếp theo đi
anh sẽ hướng dẫn cho anh em cả cái notebook lm
và cái a
cái cái cái a bộ não thứ hai này à tùy anh em lựa chọn thôi
tùy anh em lựa chọn thôi
nhưng mà cái notebook lm mà kết nối với lại cái con
club này á thì nó thuộc cái dạng mà không chính thống
có nghĩa là hãng nó nó không cho
nhưng mà mình à có cách mà mình làm đấy biết hông
đó nó chạy nó log in nè
đó nó bảo nó sẽ bật
cửa sổ chrome này để cho mình đăng nhập này
đã khởi chạy
thì cái a
notebook lm này anh em có thể kết nối với thằng club ha
thì khi mà kết nối với thằng clout á
thì à anh em biết cái chuyện gì xảy ra không
khi mà anh em
kết nối với cái thằng clout ở cái notebook lm
thì cái notebook lm nó đóng vai trò
là một cái con asian
có nghĩa là khi mà tới cái bước cần phải lấy dữ liệu
thì nó gọi thằng notebook lm
thì notebook lm á nó không thể nào mà nó trả về hết cái tài
liệu ở trong đó được
mà nó sẽ phải trả lời
cái cái cái con club này
bằng cái dữ liệu mà nó truy xuất luôn
anh em hình dung hông
đâu rồi
sao mà mình bấm vào chat chỗ nào trời
thấy cái chỗ mà bấm vào chat khi mà show màn hình nhỉ
chán nhỉ
có nút ba chấm ở dưới thầy cái nút ba chấm ở dưới á
à đây bên phải kìa bên phải ở dưới ở dưới chỗ ba chấm
đây đây đây đây đây đây
ô kê không anh em ơi chỗ này ô kê không
đó giờ ha ví dụ như ở đây anh a truy xuất nè khóa học à
dựa vào ha dựa vào đúng hông khóa học
đây
hãy lên outline cho modul modul thì chẳng hạn đi à ai
search ở trí quyết
ak đm
có nghĩa là anh đi thu thập về để anh làm cho nó
tham khảo á làm cái dựa vào những cái nội dung này mày hãy
thầy hãy a dựa vào những cái nội dung này
của acred này nọ
các kiểu anh tham khảo rất là nhiều cái nội dung đây
có hai mươi bảy cái nguồn nội dung này à
nội dung a ở đây là video hết ha thì nó đọc được ha
bắt đầu nó query tới cái thằng notebook lm
ha thì notebook lm nó sẽ trả về cái dữ liệu sạch
chứ không phải là full cái
dữ liệu mà hai mươi bảy cái video này à
anh em hiểu hông
notebook em là cái thằng mà cực mạnh ha anh em ha cực mạnh
anh em nên khai thác
nó có miễn phí anh em nên khai thác
miễn phí nó được à như xài được năm mươi cái cái cái ô đã đó
năm mươi cái a cái ô của nó
ơ trước đó anh cũng xây bộ não thứ hai ở notebook của em mà
đây nè có bộ não thứ hai này
nó đọc nó hơi lâu một tí ha
tại vì notebook lm nó chả dữ liệu nó
nó phải chờ dữ liệu từ notebook lm thì anh em muốn xem
nó đang chạy ngầm ở đây nè
nó đang chạy nè
đó thì cái query của nó tới notebook lm ha
đây là cái query của cái thằng à
nó chat với lại cái notebook lm á
tổng hợp tất cả chủ đề giữa nguồn liệt kê
search hoạt động như thế nào này nọ các kiểu à
khác gì
sale truyền thống này nọ các kiểu đó
nó trả dữ liệu về thằng clout
và thằng clout sẽ xử lý cái dữ liệu đó
sau đó thằng clout nó sẽ trả về cái dữ liệu cho mình
đó đây nó chạy đây
thằng này khứa này nó làm tới đâu rồi
nó lên cho mình gắp lén ô kê làm đi em ơi
anh em cần sửa cái gì cứ bảo nó sửa ha
như mình mấy cái này thì mình nhìn mình cũng chịu thôi
anh em mình như này
mình chịu
rồi chịu luôn
không biết làm đâu
mẹ bảo cho mình làm tay chắc là mò mẹ tới tết tây
nhưng mà thằng đệ này nó làm hết
anh em hiểu nguyên lý là ô kê
thấy chưa đây à modul a search này
trí quyết academy bài một là nó như này tiểu sân chơi mới
và bỏ sợ hãi a giết chết sco
nó ra luôn cả cái gọi là những cái ấy cho mình luôn này
bài hai nè
bên trong cỗ máy ar xuất hoạt động như thế nào
khẩu vị của từng ar
engine đó
trích content chuẩn ai
o redmension tín hiệu mạnh nhất của ai
chiến lược nâng cao
bốn r và săn ảo giác
bốn r là bốn cái này nè anh em
alu ai săn ảo giác ai technical
đo lường cây đi ngon thế nhỉ
đó rồi ô kê nó mà làm xong rồi nó nó
nó hỏi mình có lưu vào không
lưu vào cái bộ não thứ hai hay không này em thấy hông
ô kê lưu đi em
những cái nào mà ngon thì mình bảo nó lưu vào được chưa
mình chat với nó vậy nó có phải tốn tốc cần hông thầy
à tốn chứ em
đây nè tốc cần nó đang chạy nè
nhưng mà anh em ơi à anh em
à cái chi phí mình thấy nó bỏ ra là nó xứng đáng
chi phí bỏ ra hoàn toàn là xứng đáng ha anh em
không ấy thì có thể mua chung mua chung và xài
như cái con này thì mình mua chung và nó đây nó nó
mở đi bảo mình mở
bắt đầu thử chạy
luồng n tấm n của tao đâu
vào thư mục này để mình thử vào thư mục này coi
thấy đâu ba
tập thể dục
ví dụ như bảo cài đặt phần mềm phần miết gì hay là
à sắp xếp máy tính này nọ các kiểu nó làm ngon chết luôn
không cần anh em không cần phải đụng gì hết
có thằng đệ này nó làm hết rồi đó
nó lưu này á
nó gởi cho mình cái file này
đó nó lưu xong rồi nó ô kê
thằng đệ này ngon thế
ô kê hông anh toại ơi còn nhức đầu hông anh ơi
ê thằng đệ clot này thông minh phết nhỉ
ngon
ngon luôn đấy chứ còn gì nữa
long ơi long có ở đây không
sáng ngày mai kêu thằng đệ này làm việc long nhá
à tí nữa
em sẽ gởi cho anh em một cái tài liệu
để mà anh em có thể kết nối cái
cái cái a a clốt này với lại mcb
tại vì cái này nó không chính thống được chưa
kết nối mcb thì anh em vứt vào là nó tự cài cho anh em luôn
mcb của thằng à notebook lm á
được không hay là
anh em có thể
tạo cái cái cái bản đồ như này nè
đó thì có tài liệu anh em quăng vào bảo là đây bây giờ
có một cái bộ não thứ hai này rồi được chưa
bây giờ tao cần phải làm một cái này để mà database vector
để mà truy xuất
thì ô kê nó đẩy hết lên cho anh em khi nào xong rồi nó báo
được chưa
anh em tắt máy đi ngủ thôi thì cái này em mới làm đêm qua
đi ngủ dậy nó báo cho như này nhìn cũng hay phết
cái con claw code này chi phí nó như nào anh
chi phí hai mươi đô một trăm đô và hai trăm đô
mua chung có sợ bị khóa hông hả
thì mình xác định mình xài hàng lậu thì phải
chấp nhận thôi em
ví dụ như mình mua khoảng một triệu
xài hai triệu đi xài khoảng là mấy tháng đi
mình xài một tháng được là ngon rồi
hông nếu mà mua kiểu một người mua chính thống á
sau đó thì người đó chia sẻ thì có bị khóa hông
à không em không em
không bị khóa
không bị khóa nha
anh thì anh mua
anh chưa thấy bị khóa thì anh nói chưa bị khóa
còn à em mua bị khóa thì cứ bảo là đừng có đổi cho anh nhá
cái này chịu
ủa mà
nếu mà như lỡ mình bị khóa rồi mình mấy cái
skill cũ của mình nó bị có bị mất hông thầy
mấy skill à em lưu ra à skill thì em lưu ra bộ não thứ hai
à hiểu hông á lưu ra ngoài được
hiểu hông cái bộ não thứ hai này nó là phần mềm gì thầy
em cũng chưa biết luôn à
bữa sau anh chỉ nha dạ
nó có rất là nhiều cái để làm chứ không phải mỗi cái này
có nghĩa là
rất là nhiều cái
và cái này á cũng a cái này á bản chất á
là em quăng vào phát là nó tự làm cho em luôn được chưa
đơn giản
nay có thằng đệ nó làm ngon lắm
ô kê anh thọ ơi thọ đâu rồi
cái đoạn này là cái đoạn mà nó dễ nhất mà anh
thế là anh em anh em muốn ạ
cái bản chất là em muốn anh em nắm được cái bản chất
của tất cả à về ai
sau đó cái người thực thi á là cái con club hoặc là con à
ai nó làm
anh em mình chỉ tập trung vào cái bảng à bdr và cái bảng
à system injection
và cái quy trình mà dạy cho nó khôn và lọc cái dữ liệu
đưa vào thôi
không có cần anh em phải đụng tay vào những cái khác nữa
và lọc dữ liệu á qua tuần sau em cũng
chia sẻ cho anh em cái cách mà à
ai
nó có thể tìm cho anh em được những cái dữ liệu ngon luôn
anh em có muốn hông
hay là chạy cái này chạy bằng cơm chứ không phải rảnh quá
không phải rảnh quá cũng ngại
đề nghị thầy quyết không được yếu úp mờ mờ như vậy
rất là nguy hiểm và khó chịu
sao vậy
thầy ơi em em hỏi xíu nhiều khi
em cũng chưa có làm cái này bao giờ
không có kinh nghiệm á nếu mà được
thầy có thời gian thầy quay một cái clip
thầy làm một cái con asian
nó hoàn chỉnh từ đầu đến cuối
cho anh em coi tham khảo được hông
thầy coi luôn cả cách nó vận hành sau khi mình làm xong á
à ô kê ô kê gì đâu
đơn giản mẹ nãy giờ đang demo con này thì tổ cụ nó
thử lại coi nó thế nào cay thế mẹ nó lại bị lỗi đây chứ lại
có nghĩa là anh em làm cho nó chạy ở trên đây đi rồi
anh em muốn kết nối ở đâu
kêu nó kết nối được chưa
muốn trả kết quả về telegram thì anh em kêu nó trả
kết quả về telegram ờ muốn trả về mail thì kêu nó
trả về mail thế thôi được chưa
inbox của anh em muốn inbox ở đâu
ví dụ bảo tao muốn kết nối vào telegram
thì ô kê em sẽ hướng dẫn cho anh em cái tài liệu
anh em kết nối vào telegram
ô kê không anh em ơi
có vẻ anh em hôm nay ngáo phết nhỉ
có vẻ không hiểu lắm nhỉ
có hỏi đáp gì không các thầy ơi
bị ngơ hết rồi
ôi trời ơi thấy nó đơn giản mà trời
quá đơn giản có thằng đệ này bảo muốn cái gì cứ bảo với nó
đúng hông còn tôi muốn
cái skill á bản chất là là là
là anh em
cũng không cần phải chọn đúng cái skill
mà anh em chỉ cần nói đúng cái ngữ cảnh thôi nó hiểu
ví dụ như bảo tao muốn nghiên cứu từ khóa
thì là nó gọi cái cái skill nghiên cứu từ khóa được chưa
còn cái guồng lâu á ví dụ như ở đây
ô kê à hãy
à bây giờ á nó đang như này nha
nó đang như này được được chưa
bây giờ mình sẽ bảo nó hãy lên
outline
content
theo cho từ khóa khóa theo là gì được chưa
volume à
bằng à chín ngàn chín đi đây mình test thử ha cho web
h
t v t b f hai chấm xẹt xẹt trí quyết chấm a k đ mi ô kê
thôi đợi cho nó làm thôi
rồi đó anh em thấy nó lên online phát là nó gọi cái
ơ gọi là gọi cái con agent này luôn thấy chưa
nghĩa là cái ngữ cảnh mình chat với nó là nó hiểu
đó bắt đầu nó phân tích nè
đó nó check ra cái tiêu chuẩn này
tiêu chuẩn chất lượng content này thấy chưa
ủa anh quý ơi
nãy giờ em coi a kiểu anh em thắc mắc á
ý là cái con anh đang chat với cái con này
nó là con leader của cái team a a action á hả anh
không leader là sao em
chị ý là anh anh chỉ có chat là anh chat với lại
cái cloud code thôi
cái locos á nó sẽ
kết nối với lại các cái con asian của anh nó điều khiển
có nghĩa là giống như locos này là một cái con co
và thằng co này á nó sẽ có các con khác nó là sub asian
nó là asian con
em hình dung hông
và trong sub asian đó nó sẽ có những cái sub asian con nữa
để mà
và mỗi một cái sub asian đó nó có một cái cửa sổ ngữ cảnh
khác nhau
anh em hình dung hông
có nghĩa là anh em không bị chạm cái cửa sổ ngữ cảnh
được chưa ví dụ như cái con này nó là
resort thì nó có cái cửa sổ ngữ cảnh của resort
ý là mấy cái con kia
anh a ở đâu mà gọi ra á anh ý
là anh anh bill trước rồi phải hông
bill gì nó ở trong club hết đó mà
nhưng mà nó chia ra cho mình
ý là khúc chưa biết khúc tạo ra từng con vậy đó anh
tạo từng con thì đây
ốp lên cái bảng thiết kế là nó tự tạo cho em
dây nó lỗi thôi
thôi ý là
ý là thấy anh
chat với con này không mà hổng biết cái cách để hình dung
sao làm mấy con kia á
trời ơi anh chat ở đâu nó cũng sẽ ra
ở trong cái miễn sao em vào cái clip
em chat với clip anh chat ở đâu nó cũng ra
bây giờ anh chọn một cái cửa sổ mới nó vẫn sẽ ra
em hình dung hông
có nghĩa là á
ý của hạo hỏi là á
có phải là mỗi lần mà thầy quyết up một cái brd
vô lên một cái cái photo
chat riêng rồi sau này
mình cứ chat một cửa sổ chat mới
thì nó sẽ tự
truy cập cái brd đó để nó nó ra cái luồng cho mình
đúng hông thầy
phải hông phải hông hạo
có nghĩa là nó sẽ lưu vào và em đặt tên cho cái con đó là gì
khi mà em gọi thì nó sẽ ra em hình dung hông
nào
dạ
ví dụ ha đây là một cái công ty đúng hông
cái con club này là một cái ô tô
và trong cái công ty này á nó sẽ có phòng marketing
phòng marketing nó sẽ có các nhân sự của phòng marketing
đúng hông thì nó là mỗi một cái luồng như vậy
mỗi một cái con asian như vậy nó là một nhân sự
nó sẽ đảm nhiệm cái trách nhiệm nó sẽ có cái jd
đúng hông là cái system injection
nó sẽ có cái công cụ đúng hông
và nó sẽ có cái tiêu chuẩn đo lường chất lượng của nó
đúng hông
thì nó làm cái tác vụ đó
và nó truyền cho cái con khác làm tiếp
em hình dung hông
hình như hông hào
hả ý là như như em em ví dụ nha như con trinh hôm qua
cái cái file bài tập đi anh cho là cái
trinh làm trên platform open open ai á
là nó tạo từng con rồi thêm
gì gì system in jackson cho từng con đó rồi các thứ á
rồi ý là bên con này thì nó là sao á anh
cái này thì em em em em quăng nó vào em bảo đây
con này là system in jackson của tao
có nghĩa là em không có cần phải điền như bên kia nữa
mà là con này á nó sẽ tự điền
em chỉ cần nói đây là cái con này chuyên là cái gì
chứ em không cần phải ngồi em
em em kiếm cái trường để em điền vào nữa
ý là tạo một cái đoạn chat mới rồi bắt đầu là tạo là
giống như tạo yêu cầu mô tả vô là tạo ra rành luôn đó anh
trời ơi
bây giờ đây đây đây đây ha đây là nó nó nó nó nó lên
bây giờ em có tạo đoạn chat mới hay đoạn chat cũ
gì cũng được được chưa
em hiểu đúng hông
em không cần phải tạo nhiều cái new section hay này nọ
em chat ở đây cũng được được chưa
ờ
bây giờ anh sẽ tạo một cái con này
tạo một con gì nhỏ nhỏ đi nhỉ
tạo một con
hãy
dùng kiến thức trong bộ não thứ hai và tạo một con asian
chuyên viết kịch bản video đúng hông
theo phong cách của tôi
mục tiêu
là tôi muốn có kịch bản video giọng
đọc để quay khóa học trí quyết akdm ô kê chưa
thì có phải á là
anh đã có cái kiến thức về tạo viết kịch bản ở trong
à cái bộ não thứ hai rồi hào hiểu hông
thế thì nó sẽ lấy cái kiến thức đó và nó sẽ
tư vấn cho anh hoặc là nó tạo cho anh một cái
con asian chuyên viết kịch bản được chưa
dạ
và cái nó cũng đã có cái kịch bản mẫu của anh
ở cái khóa học xí quyết academy
trong cái
cái khóa học trong cái bộ não thứ hai rồi em hiểu hông dạ
thì đây tôi sẽ nghiên cứu trước nè đó
cấu trúc asian hiện tại bạn chưa đúng chuẩn nè
kiến trúc giao lưu và
về kịch bản giọng văn của bạn nè
làm song song thì nó đang triển khai đây nè nhá
đó video script nè đó
nó sẽ truy vấn vào cái
ờ vào cái cái cái bộ não thứ hai đây này thấy chưa
để nó gọi để nó gọi dữ liệu ờ đúng hông thế thì nó làm thôi
ủa là nói vậy là nó tạo luôn đó hả anh
còn à bên kia là phải điền vô từng cái từng cái đó hả gì đấy
ủa vậy luôn hả
đơn giản hông
đơn giản tôi bất ngờ
đây nó có nè nó đọc cái voice video a
để nó cái cái cái phân tích voice của anh nè
vô hông
nó đọc cái voice của anh
để mà nó biết được cái phong cách của anh nó như thế nào
được chưa
đó nắm phân phong authority này nọ kiểu này
đọc for mac asian hiện tại
template trip kiểm tra mẫu trip mẫu
tạo là nó sẽ biết có bao nhiêu
nó ở trỏng nó có nó tự chạy với nhau luôn nội ơi là
ừ
có nghĩa là ví dụ như anh
anh treo máy đi anh sẽ điều khiển nó qua bên telegram
đúng hông
dạ dạ
anh anh bảo là
ví dụ như bây giờ khách
anh tạo ra một cái skill báo giá đi chẳng hạn đi đúng hông
thế thì anh đang đi ngoài đường
khách nó gởi cho anh một cái bộ
từ khóa thì anh bảo nó phân tích đi chẳng hạn đi ô kê hông
anh gởi cho nó qua telegram
và nó trả về kết quả cho anh qua telegram
dạ dạ hình dung hông
ờ em hình dung hơi hơi hiểu hơi hơi rồi đó
ý là hiểu hơn hồi nãy rồi anh ơi
ý là hiểu cái cái còn em muốn nó kết nối
với lại ví dụ như anh toại muốn nó kết nối
với lại cái database của anh toại
ở crm đi chẳng hạn đi
thì anh toại phải kết nối qua cái
cái cái abi hoặc là qua cái
ờm mcb anh anh toại hỏi bên
cung cấp cái phần mềm á ờ bán cho anh toại á
hỏi nó xem có kết nối được hay không
ô kê hông anh em ơi sao tôi thấy im ru vậy có hỏi đáp gì
hỏi đáp đi
hỏi bên phần mềm
nếu nó có mở cổng api thì nó sẽ có tài liệu hướng dẫn api
xong mình ném cho nó
ê đệ hãy nghiên cứu cái api này và kết nối cho anh
thế xong rồi nó sẽ thực hiện nó làm các bước cho mình
rồi nó mắc đâu nó hỏi tiếp ô kê
anh anh thọ hỏi gì anh thọ ơi
cho anh hỏi xíu là anh chưa chưa chưa hình dung được là
à nãy nãy em chat trên cái con cloud đúng hông
dạ thì thì mình nói mình nói mình gọi cái a
mình gọi nó là bộ não thứ hai ra
vậy thì cái cái cái bộ não thứ hai nó nằm ở đâu
nó nằm nó liên kết với con cờ lâu như thế nào vậy đấy
anh bảo nó kết nối với bộ não thứ hai của anh
ở cái folder nào trên máy tính của anh
thì cái này nó là
cái hiện ra cho anh thôi chứ
bản chất nó là một cái folder thôi anh
anh nhìn vô hông
nó là cái folder trên máy tính của anh thôi
thì nó lấy dữ liệu từ cái folder đó
và cái folder này nó được trình bày như thế này thôi
hình tướng nó như thế này thôi
obcn gì đó
xíu mai em hướng dẫn nha anh ô kê
hướng dẫn phải biết đường làm
chứ giờ có cái đó quan trọng là cái đó
bộ não thứ hai nằm ở local cũng được
mà anh em đẩy nó lên trên online
cũng được đó đúng rồi
bùi dung kiên nói đúng rồi đó
quan trọng á là là là
ở đâu cũng được
nói chung là bởi vì mình mình
mình bảo là anh em đừng có bị giới hạn cái gì cả được chưa
đừng giới hạn gì cả mà cái
cái kiến thức mà anh em học ở
khóa này là những cái mà cốt lõi nhất rồi
anh em cứ thế mà làm thôi được chưa
tại sao mà mình bảo
là ừ mình mình cái bộ não nó lưu ở đâu cũng được
miễn nó kết nối được là được luôn đúng hông
đúng rồi ờ
nó book theo em cũng được rồi em hiểu rồi em hiểu rồi
rồi cái đó là giống như nó
nó ở local giống như mình lưu a cái a
cái cái đó là cái dữ liệu trên máy mình mình mình gọi ra
đúng hông đúng rồi
vậy như vậy thì cái cái agent
cái agent nó liên kết như thế nào
để nó lấy cái cái nguyên liệu đấy
liên kết như anh hỏi em sao
em biết được thì anh phải hỏi con này chứ
miễn sao nó liên kết được là được rồi đúng hông
anh bảo nó anh bảo nó
bây giờ bữa
bữa nào ấy à bữa sau đi em chỉ cho là
anh quăng cái hướng dẫn vào
cái là bắt đầu là anh tải cái phần mềm này về
đúng hông là ô kê
tự nó làm luôn
anh cần gì phải hỏi mấy cái đấy làm gì
ví dụ nha em muốn thêm vào á
nãy giờ không thấy ai hỏi thêm vào
thêm kiến thức vào thì như thế nào
mà không hỏi cái quan trọng thì không hỏi
vô minh lắm đấy thấy chưa
nha ví dụ như em đọc cái bài này em thấy a
em đọc cái bài này đi
chẳng hạn đi đây là thêm bằng bằng bằng bằng bằng
cơm nha anh em nha
còn có cách mà anh em có thể tìm những cái tài liệu à
chuyên ngành của anh em bằng à y khoa
nó tìm khá là ngon
thì anh em thấy bài này ô kê thì anh em bấm vào đây
được chưa
bấm vào đây nó sẽ load về cái bộ não thứ hai của anh em
máy em hơi lag nó đang load này
đang load lag quá không thấy hình luôn
tại vì đang chạy á đang chạy nhiều cái cái cái phần mềm quá
đây cái này nó hỏi mình có demo hay không
vi đê ô đầu tiên trong online này ha
ô kê mình hãy viết kịch bản vi đê ô này ha
nó tạo xong rồi nè phải hông
tất nhiên là nó tạo như thế này
nhưng mà mình cần phải chỉnh sửa
ở đây là anh demo cho em thôi
hiểu hông dạ dạ đây
ok
để cho nó viết đi rồi ô kê nó load này đó
nó load này rồi đúng hông
bài này ngon đúng hông
bài này ô kê đọc ngon thì anh em bấm vào cái nó
nó sẽ có một cái add on ở trên này
anh em bấm vào anh em bấm add vào rồi ô kê
đó thì nó sẽ ra bài này được chưa
nó gắn nhãn này nọ các kiểu anh em không cần phải làm gì
được chưa
ờ ô kê đây ủa con
này có đọc hình ảnh được hông anh
vụ em muốn đọc hình ảnh
kêu phân tích hình ảnh đồ các thứ được hông anh
tốt nhất là em sẽ
là take nó đọc take là ngon nhất ở video thì nó sẽ lấy
ví dụ như video thì
ở youtube thì nó sẽ lấy phụ đề được chưa dạ
ô kê em hiểu rồi ý ý em tính hỏi thử có
con con này nó có
đọc được hình ảnh phân tích hình ảnh được hông
để kiểu em em coi sản phẩm
mấy cái ảnh sản phẩm mà bán chạy
để em kêu nó gợi ý mẫu tương tự á
nó đọc được hình ảnh nhưng mà nó không có
em lấy vào để em lưu trữ thì nó sẽ không tốt
em phân tích thì nếu mà chỉ một bước thôi thì em chat
với con này được chưa
nhưng mà nhiều bước thì mình mới làm chứ
hiểu hông
ờ nó bảo là vừa tạo nên activate cần reset nè đó
tôi chạy qua cái này đúng file
nó mình chưa reset nó lại chọn cái cách khác luôn cho mình
này
khứa này thiệt chứ
thằng khứa này của google thì nó hơi ngu ngu hơn thằng kia
cũng xài được rẻ
ô kê anh em cứ hỏi đi
trong cái quá trình mà nó chạy thì anh em cứ hỏi đi
thắc mắc thì cứ hỏi nhá đừng ngại nhá
kê các bạn à xem sona đâu rồi
mấy khứa xem sona hỏi đáp gì hông
thắng đâu rồi thắng đỗ đâu rồi hỏi đáp gì hông em
vui đâu rồi
thầy doanh nữa nè
cái này à thầy phải cho em a
mấy ngày em a sử dụng hết tất cả công cụ này cái đã
thực hiện lại mấy cái này cái đã rồi em mới ngẫm nghĩ được
nhưng mà ý là là em có hình dung ra được cái cách làm không
chứ ô kê ô kê anh nói chung là
nãy giờ anh em hỏi những cái cái cũng
đang nhức đầu á mà thông suốt rồi à ô kê
đó anh em a hiểu cái a từng cái quan trọng ha
và anh em hiểu cái
cách làm anh em hiểu cái cách mà cải thiện nó à thì
anh em có cái công cụ này nó hỗ trợ cho anh em làm
thì nó quá ngon luôn đúng hông
quá ngon luôn
anh anh demo cái mà ví dụ như hồi nãy anh nói đánh cái
đánh giá anh ví dụ đánh giá là tốt á thì mình
ghi lại rồi mình bỏ vô cái bộ não thứ hai hay sao anh
đúng rồi em
với lại bỏ lại bộ não thứ hai
và khi
mà tới cái bước đánh giá đó thì em viết sỹ tâm instruction
mày phải
vào đây để lấy cái check list này để mà mày đánh giá
hiểu hông
trong cái đánh giá đó nó sẽ có cái ví dụ đó em hiểu hông à
ý là bỏ vô một một cái
ý là mình đánh giá bỏ vô một
cái file tiêu chí đánh giá đó không
rồi mỗi lần kêu nó vô đó nó nó
đúng rồi
nãy em có hỏi đó anh
cái phần mà cái a vision mà nó đánh giá
là nó đánh giá từng cái
từng cái giai đoạn luôn
hay là nó ra một sản phẩm rồi
online rồi mới mới đánh giá anh
à em đánh giá khi mà em muốn con á
thì ví dụ như cái luồng của em nó có mười con đi chạy
để ra kết quả đi
đúng hông
đúng rồi thì em sẽ phải đánh giá từng con đúng hông đúng
em inbox đó nó ô kê outbox nó ra ô kê hay chưa
em đánh giá từng con
ờ đầu tiên là em xét cho nó chạy đã được chưa
em xét cho nó chạy
sau đó nó ra kết quả không tốt rồi em sẽ ngồi
em đánh giá từng con
đúng hông ờ em chỉnh sửa từng con
em note lại cái em chỉnh sửa cái gì
em note lại em hiểu hông
dạ dạ rồi sau đó
ờ ô kê từng con nó ngon hết rồi á
nó ra kết quả vẫn chưa ngon
thì ô kê em sẽ tinh chỉnh lại à
ví dụ như tại sao cái lý do đó anh anh à
có chia sẻ cho em á cái lý do em
em có cái không tốt rồi đúng hông
thì em sẽ phải note lại để em đánh giá tiếp
em tinh chỉnh tiếp em hiểu hông có nghĩa là không phải
là em làm một phát nó chạy phát là nó ngon ngay
mà em sẽ cần phải cái quá trình đó
giống như con người mình học tập
giống như em có một nhân sự ấy
không phải là em tuyển nó về
phát là nó làm được việc ngay đâu
đúng hông
nó có giỏi thế mấy thì nó cũng cần phải có thời gian
để thích nghi đúng hông
con này nó viết kịch bản youtube thì ngon chét luôn anh em
nói chung á hồi nãy á thì à nó ra mấy cái biểu đồ
bị mấy cái mạng nhện á nó hơi rối rối tí xíu
anh em hỏi á thì à
thầy mới giải đáp
vấn đề là bộ nhớ thứ hai này kia kiểu
quan trọng là vấn đề là mình lưu trữ ở đâu để cho nó chi
xuất lên thì sáng sáng sáng suốt hơn tí xíu rồi đấy
ô kê đó đây cách mình cách mình xử lý video này vậy
bấm đúng voi
ví dụ thuần việt hai điểm
đâu
video đâu à trả về file đốc cho tao thế ví dụ nó trả về
file đốc thì ô kê nó sẽ làm cho mình cái file đốc thôi
thấy chưa
đơn giản mà
xem nó viết thế nào ha
đó anh em có cái a a
đây à nó lưu về cái a nó lưu về cái cái cái a này ha
thì mình vào cái này mình tìm